Yeterince konuştuk.
Uyu artık.
Artık güvendesin.
Hadi eve gidelim, Monica.
Light...
Sana bir iyilik borçluyum.
Onun ölmesini istemiyorum.
Sağ ele geçirildiğinden emin olun.
O çocuk gerçekten bu kadar değerli mi?
Önemli değil. Şimdiye kadar tuzağıma düşmüş olmalı.
Bu başarıyı, yükselmek için bir basamak olarak kullanacağım—
Ne?
Light Underwood!
7. Bölüm
Gürleyen Canavar
Bizi bu karmaşaya sürüklediğim için özür dilerim.
Ben de aynısını söyleyebilirim.
Görünüşe göre hem beni hem de Monica'yı hedef almışlar.
Bundan sonra Blackbird Tüccar Grubu ile bağlarımı koparıyorum.
Gelirimiz geçici olarak sıfıra düşse de,
güvenliğimizden daha önemli bir şey yok.
Kendini zorlama, Moni!
Silah yapmayı bırakacak mısın?
Bunu yapamam. Sadece farklı, dürüst bir alıcı bulacağım.
Sahte ürünler arasında silahların değeri ayrı bir seviyede.
Bunu kişisel deneyimlerinden biliyorsun.
Monica Pan
Altın
Satılamaz
Evet, ama...
Atölyeyi açık tutmak istiyorsam, silah yapmayı bırakamam.
Ve en önemlisi...
Bu dükkânı 25 yıldır işletiyorum.
Bu süre boyunca, geliştirdiğim becerilerimle gurur duyarak çalıştım.
Bundan ödün verirsem, her şey biter.
Yani yeteneklerinin kötülük için kullanılmasına razı mısın?
Kendini daha iyi hissedince tartışırsın.
Şimdilik yukarı çıkıp dinlen, tamam mı?
Işık.
Geç oldu. Burada kalsan iyi olur.
Bu sana teşekkür etme şeklim.
Ne? Ama...
Utangaçlık yapma.
Hatta sana banyo hazırlayıp
temiz kıyafet vereceğiz.
Ne dersin, Ayla?
Bay Light, neden tekliflerini
kabul etmiyoruz?
Öyleyse, misafirperverliğiniz
için teşekkür ederiz.
Burası oldukça büyük bir işletme.
Buradaki herkes patronu seviyor.
Sonsuza kadar burada çalışmak
istediklerini söylüyorlar.
Siz de silah mı yapıyorsunuz, hanımefendi?
Hayır, ben tüccar değilim.
Herkesi doyurmak, çamaşırlarını yıkamak,
ve küçüklerle ilgilenmek
tüm günümü alıyor.
Benim mesleğim ev hanımı.
Anlıyorum.
Bu yüzden kocamla Moni'nin
anlaşmazlıklarına karışmamak en iyisi.
Tüccarlar böyle çekişir.
Onlar üzerinde neredeyse hiç etkim yok.
Ben öyle demezdim.
Ne?
Monica da aynı sizin gibi konuşuyor.
Onun üzerinde etkiniz var.
Kendinden daha emin olmalısın.
Sen iyi bir çocuksun.
Kendini iyi hissediyor musun?
Evet. Görünüşe göre vücudumdaki
tüm uyku tozundan kurtuldum.
Ayla nasıl?
Derin uykuda.
Görünüşe göre seni kurtarmaya
gittiğim süre boyunca dışarıda beklemiş.
O gerçekten iyi bir kız.
O nedir?
Çocukken yaptığım ilk hançer.
Odamdaki bir çekmecedeydi.
Nadiren övgü yağdıran babam bunu görünce,
bunda yeteneğim olduğunu söylemişti.
Bunun beni ne kadar mutlu ettiğini hatırlıyordum.
Yani buna hep yeteneğin varmış.
Süper Dövüş becerisini kazandığımda,
bir demirci olmam gerektiğini düşünmüştüm.
Şimdi baktığımda, oldukça biçimsiz olduğunu görebiliyorum.
Patronu o kadar çok saygı duyuyordun, ha?
Evet.
Bana her türlü beceriyi o öğretti,
ve atölyeyi giderek daha fazla öğrenci alarak büyüttüğünü izledim.
Onunla barışamaz mıydın?
Benim için demircilik, övgü almak, insanları mutlu etmek
ve para kazanmaktı.
Sevdiğim eğlenceli şeylerden başka bir şey değildi.
Ama büyükannemin olayından sonra, bunun daha fazlası olduğunu anladım.
O zamana kadar, dünyaya birkaç kılıç göndermiştim bile.
Daha fazla kılıç yapmaktan korkmaya başladım.
Bu yüzden artık babamla aynı atölyede kalamıyorum.
Light, sen hiç birini öldürdün mü?
Evet.
İnsan olan ölümsüzlerdi.
İlk başta ne yapacağımı şaşırmıştım ve yapamayacağımı hissettim.
Ama Ayla'yı korumak için tereddüt etmeyeceğime karar verdim.
Artık kılıçların iyi mi kötü mü olduğunu bilmiyorum.
Sen kılıçları iyilik için mi kullanıyorsun?
Yani, evet.
Ama benim iyi olarak düşündüğümle seninkiler farklı olabilir.
Bir maceracı olarak düşmanlarımı kesmemin iyi olduğunu düşünüyor musun?
Emin değilim, ama...
İnsanların hayallerine ulaşmak için çaba göstermesini seviyorum.
Hey, iyi uyudun mu?
Patron! Bu nedir?
Geri döndüğümde zincirlenmiştin.
Kahretsin! Şu pislikler...
Hey, Doug.
O yenilginin ardından hiçbir şey yapmayacak kadar yumuşak değilsin, değil mi?
T-Tabii ki değilim.
Zaten bir planım var.
Bu sefer onları kendi ellerimle ezeceğim.
Bunu yapabileceğini biliyordum, patron!
Çocuklar, şafakta harekete geçiyoruz!
Emredersin, patron!
Sana yüz katını ödeyeceğiz, Light.
Günaydın, Light.
Görünüşe göre kahvaltı hazır.
Günaydın.
Ha? Patron ve çırakları nerede?
Zaten atölyedeler.
Bu kadar erken kalkıyorlar.
Sen fazla uyuyorsun.
Hayır! O Monica'nın yeri!
Ha?
Ah, doğru. Pardon.
O onun ayrılmış yeri,
bu yüzden hep boş tutarız.
Yani istediği zaman gelebilir mi?
Havai bir kız olabiliyor.
Yemeğimiz için teşekkürler.
Nerede o?
Hâlâ odasında.
Pardon ama sonra kahvaltısını
ona götürebilir misin?
Buraya gelip yemek yemekten
çekinebilir.
İşte buradasın.
Odamda yoktun,
seni arıyordum.
Ne oldu?
Kahvaltını getirdim.
Teşekkürler.
Atölyene döndüğünü sanmıştım.
Dün sebep olduğum endişeyi
telafi etmek için yardım edebilirim diye düşündüm.
Ama atölyeye girmek garibime gidiyor,
o yüzden bahçede çalışıyorum.
Bir şey mi yetiştiriyorlar?
Evet, ama bu yıl kötü bir hasat olacak gibi.
Bakabilir miyim?
Ne? Light, bu bir yetenek miydi?
Evet. Ben bir Meyve Ustasıyım,
meyvelerin büyümesini hızlandırabilirim.
Demek istediğim bu değildi!
Dün Blackbird Tüccar Grubu'nu
nasıl uyuttun peki?
O da bir yetenek değil miydi?
Meyve Ustası, istediğim kadar
yetenek meyvesi yememi sağlar.
Bu yüzden hep yanımda taşırım.
Bu imkânsız!
İkinci bir yetenek meyvesi yemek seni öldürür!
Normalde, evet!
Bu da neydi?
Zamdo!
Ne... Ne yaptın sen?
Geçmeme izin vermediler,
ben de onları bayılttım.
Hayır!
Bunu dışarıda halletsek mi, Light Underwood?
Dün gece adamlarımı iyi ağırladığını duydum.
Görünüşe göre dersini almamışsın.
Seni de uyutacağım.
Ne?!
O tozu solumak insanları uyutuyor gibi görünüyor,
ama kendimi şimşek zırhıyla sararak tamamen etkisiz hale getirebilirim.
Hem seni hem de bu atölyeyi mahvedeceğim.
"Yıldırım Saldırısı!"
>
Kendi etrafında şimşek toplayıp fırlatmasını sağlıyor.
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Onların hatırına seni de halledeceğim.
Sleep Pixie, bugün izinlisin.
Ayla, Monica'yı al ve geri çekil.
Tamam.
Bunun bedelini ödeyeceksin.
Yok ettiğin sığınağımın kapıları pahalıydı, biliyorsun.
Bu bir intikam.
Monica'yı kaçırdığın için bu senin suçun!
Onun bana silah yapmasını istiyorum, ne pahasına olursa olsun.
Ucuz malzemelerden yapılmış yüksek kaliteli kılıçlar.
Neredeyse bir rüya gibi.
Senin becerinle, bu geçici kılıçların aksine
harika bir şey yapabilirsin.
Bunlar gibi uyduruk kılıçlar değil.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Atölyedeki zanaatkarlar o kılıçların her birini büyük emekle yaptı.
Bir silah tüccarı olduğun halde bunu yapabilmen şaşırtıcı.
İşte bu yüzden bir silah tüccarıyım.
Bir ürüne bağlanmanın bir anlamı yok.
Dur!
Monica, geri çekil.
Ama...
Çek ayağını, kötü tüccar.
Light...
Amacıma ulaşmış olurum,
ikizinizi de ele geçirebilirsem.
Eğer teslim olmayı kabul ederseniz,
geri kalan her şeyi yok etmeden
çekip gideceğim.
Sanırım sizi yakalayıp
Güvenlik Bürosu’na teslim edeceğim.
Anlaşma yok, öyle mi?
O zaman zor kullanacağım.
Göster kendini!
Hah, bu eğlenceli olacak.
Monica, bu kılıcı kullanacağım.
Kırık bir kılıçtan iyidir herhalde.
Ne bu atölyeyi ne de bu kılıcı
çiğnetmeyeceğim sana!
Yüzündeki ifade hoşuma gitti.
Seni hırpalamaya değer.
Bu savaşı kaybedemem.
Kılıç Tanrısı Stili, Dalga Kılıcı!
Yıldırım kalkanı mı?
Bunlar da ne?
Metal toplar mı?
Light!
Sadece yenmek isteseydim,
seni felç etmek daha hızlı olurdu,
ama intikamımı bu kadar
sıkıcı bir şekilde almam.
Fiziksel acıyı da tatmanı istiyorum.
Topların hareketini öngöremiyorum!
Umarım teslim olmazsın.
Asla!
Metal toplar mı?
Ayla, şu topların malzemesini
analiz edebilir misin?
D-Denerim.
Demirden yapılmışlar.
Demir mi? İşe yarar mı bilmem ama...
Bayan Monica? Ne yapıyorsunuz?
Light! Bunu kullan!
Ne? Şimdi krep mi yapmamı istiyorsun?
Hayır! Topları yakalamak için!
Ha?
Bu kadar konuşma yeter.
Ne?!
O tavanın manyetik gücünü artırdım.
Anlık bir fikirdi ama işe yaradı.
Vay canına. Süper Dökümhane
bunu da mı yapıyor? Etkileyici.
Ancak...
Nasıl?
Kılıç sağlam çünkü
kabzası deriden yapılmış,
ama görünüşe göre tava
elektriği iletiyor.
Olamaz. Onun şimşekleri baş belası.
Ben iyiyim. Gözlerim biraz
alıştı onlara.
Ama...
Light'ın kılıcı çentikli.
Böyle vuruşmaya devam ederlerse,
o da eninde sonunda kırılacak.
Daha güçlü bir kılıca ihtiyacı var.
Ne?
Ama... Ama yeni bir kılıç yaparsam, o zaman...
O zaman...
Faydası yok. Bunu yapamam.
Bay Light!
Daha bitmedi.
Monica, Ayla'yı al ve kaç!
Ne yapacaksın?
Güvenlik Bürosu gelene kadar
burada direneceğim!
Kararlılığına hayranım.
Light, beni ve atölyeyi korumak için
dayak yiyor.
Gerçekten sadece kaçıp gidecek miyim?
Hayır!
Kılıçları iyilik için mi kullanıyorsun?
Bayan Monica!
Hadi gidelim, Ayla!
Beni bekle, Light!
Batı Yuruba Platosu
Son durağımız olan
Mavi Geyik İstasyonu'na yakında varıyoruz.
Atlar daha fazla ilerleyemez,
bu yüzden yürümeniz gerekecek.
Yalnız seyahat eden bir kız görmek sık rastlanır bir şey değil.
Biliyorum. İleride bir işim var.
Dağlık bir bölge olmasına rağmen
burada çok fazla insan var.
Athena Peri Festivali mevsimi.
Siz de festival için mi buradasınız?
Hayır, birini arıyorum.
Ne olursa olsun onu bulacağım.
Yine bu kalkan mı?
Kılıçla oldukça fazla
baskı uyguluyorsun.
Belki de kendi kılıcımla karşılık vereceğim.
Ne?
Göster kendini, Lamina!
Yıldırımdan bir kılıç mı?
Onu parçalara ayıracağım!
Neden bu kadar sert hissediliyor?
Şekli olmayan yıldırım bile,
sıkıştırıldığında sertliği taklit edebilir.
Bu adamın yeteneği sadece yıldırım fırlatmaktan ibaret değil.
O numarayı bile yapabiliyor.
Ama kılıç dövüşünde avantaj bende!
Sertliği var ama...
İçinden geçti mi?
Lamina hem bir bıçak hem de yıldırım.
Kılıcına çarpıp çarpmaması bana bağlı.
Ne olursa olsun, onu Kılıç Tanrısı'nın limitlerine zorlayarak alt edeceğim!
Bu yeteneğin yanında dövüş sanatları da biliyor.
Hiçbir zayıf noktası yok.
Şimdiye kadar dövüştüğüm herkesten daha güçlü.
İşte "Yıldırım Yükü" Zamdo'nun gerçek gücü!
Hâlâ ayağa kalkma iraden var mı?
Ama kaybedemem.
Kılıcını savurarak beni yenemezsin.
Bahse varım!
Aşağıdan mı?
Kasırga Parıltısı!
Görünüşe göre rüzgar basıncı senin aleyhine.
Vay canına.
Hatta kılıçla oynayarak sana uyum sağladım.
Rüzgarla vurmak adil değil.
Kendi kurallarını uydurup sonra da sinirlenme.
Konuşma tarzın da değişmiş gibi görünüyor.
Oyun zamanı bitti.
Göster kendini, Jubatus.
>
Bu sefer bir canavar şeklinde mi?
Benim yeteneğim seninkinden çok daha güçlü.
Kasırga Parıltısı!
Kırılmadan önce geri püskürteceğim!
Aynı anda kılıç da mı kullanıyor?
Artık o kadar heyecanlı değilsin, değil mi?
Ne yapacaksınız, Bayan Monica?
Babamı ve diğerlerini kurtaracağım,
ve Light için bir kılıç yapacağım.
Ne?!
Kahretsin!
Blackbird Tüccar Grubu bunun
yanına kalmayacak.
Bayan Monica, neden biz...
Bu oldukça kirli bir numara.
Gözünü tarihin en büyük
maceracısı olmaya dik!